Repository: weihope/flutter-web-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# tNoStartingSoonAvailable
source: No Games Available
ja: 試合はありません
zh: 暂无赛事

# tNoHotEventAvailable
source: No Games Available
ja: 試合はありません
zh: 暂无赛事

# tSetFive
source: (5th Set)
ja: (5th セット)
zh: (第五局)

# tSetFour
source: (4th Set)
ja: (4th セット)
zh: (第四局)

# tSetOne
source: (1st Set)
ja: (1st セット)
zh: (第一局)

# tSetThree
source: (3rd Set)
ja: (3rd セット)
zh: (第三局)

# tSetTwo
source: (2nd Set)
ja: (2nd セット)
zh: (第二局)

# liveBet
source: Live Bets
ja: ライブベッティング
zh: 滚球赛项

# quickLivebetConfirm
source: Your bet has been submitted, please view the status window or check the bet statement in your account history.
ja: ベットが送信されました。ステータスを検索するか、アカウントのベット履歴を確認してください。
zh: 您的投注已提交，请查看状况视窗或检查您帐户里的投注记录。

# quickLivebetThankyou
source: Thank you and Good Luck.
zh: 谢谢您，祝好运！

# tBetSubmission
source: Bet Submission
ja: ベットを送信しました
zh: 投注已提交

# tScore
source: Score :
ja: スコア：
zh: 分数 :

# t01182
source: RESET
ja: リセット
zh: 重新设定

# t02112
source: Invalid number.
ja: 無効なナンバー
zh: 号码无效

# t04822
source: Minimum bet amount should be
ja: 最小ベット額は
zh: 最低投注额是

# t04854
source: Please specify your stake value
ja: ベット金額を入力してください
zh: 请注明您的投注额

# t04849
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# t04850
source: Maximum number of teams is
ja: チームの最大数は
zh: 最多队伍是

# t04851
source: Minimum number of teams is
ja: チームの最小数は
zh: 最少队伍是

# t71046
source: Handicap
ja: ハンディキャップ
zh: 让分盘

# t71143
source: Betting not available
ja: ベットは受け付けていません
zh: 暂时未接受投注

# tAccepted
source: Accepted
ja: 承認されました
zh: 已接受

# tFailed
source: Failed
ja: 失敗しました
zh: 失败

# tPending
source: Pending
ja: 処理中です
zh: 处理中

# tStake
source: Stake
ja: ベット額
zh: 投注额

# tLose
source: Lose
ja: 負け
zh: 输

# tUnprocessed
source: unprocessed
ja: 処理されていません
zh: 不被处理

# tMainDraw
source: Main Draw
ja: メインドロー
zh: 搅珠

# tResult
source: Result:
ja: 結果：
zh: 成绩:

# tRedCard
source: Red Card
ja: レッドカード
zh: 红卡

# tNews
source: News
ja: 最新ニュース
zh: 最新消息

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# t71933
source: Notice
ja: 告知
zh: 公告

# txtNoNotices
source: No Notices right now, pls check back later
ja: 通知メッセージはありません
zh: 现没有通告讯息，请稍候寻查

# tCashOutAmount
source: Amount
ja: 金額
zh: 金额

# tCashOutBet
source: Bet
ja: ベット
zh: 投注

# tCashOutClaim
source: Claim
ja: 預金
zh: 提取

# tCashOutSubmit
source: Cashout Request Submitted
ja: 早期決済が提出されました
zh: 提前结算已提交。

# tCashOutSubmitFail
source: Cashout Request Failed
ja: 早期決済に失敗しました
zh: 提前结算失败。

# tCashOutOdds
source: CashOut Odds:
ja: 早期決済オッズ：
zh: 提前结算赔率:

# tCashOutPayout
source: Cashout Payout:
ja: 早期決済賞金：
zh: 派彩:

# t1st5InningsGS
source: 1st 5 Innings
ja: 1st 5イニング
zh: 首五节

# t1stHalfGS
source: 1H
ja: 1st ハーフ
zh: 上半场

# t1stPeriodGS
source: 1st Period
ja: 1st ピリオド
zh: 第一节

# t1stQtrGS
source: 1Q
ja: 1st クオーター
zh: 第一节

# t1stHalfCorrectScoreGS
source: 1st Half Correct Score
ja: 1st ハーフコレクトスコア
zh: 上半场波胆

# t2ndHalfGS
source: 2H
ja: 2nd ハーフ
zh: 下半场

# t2ndQtrGS
source: 2Q
ja: 2nd クオーター
zh: 第二节

# t3rdQtrGS
source: 3Q
ja: 3rd クオーター
zh: 第三节

# t4thQtrGS
source: 4Q
ja: 4th クオーター
zh: 第四节

source: Fund Transfer
ja: 送金
zh: 转帐

# btnLogin
source: Login
ja: ログイン
zh: 登入

# tFooterCopyright
source: &copy; 2006-[YEAR] YSB
ja: 著作権© 2006-[YEAR] 易胜博
zh: 版权© 2006-[YEAR] 易胜博

# tFooterCopyrightPR
source: &copy; 2006-[YEAR] VIP Private Room
ja: 著作権© 2006-[YEAR] 专户平台
zh: 版权© 2006-[YEAR] 专户平台

# tIndonesianOdds
source: IND
ja: インドネシアオッズ
zh: 印尼盘

# tMalaysianOdds
source: MALAY
ja: マレーシアオッズ
zh: 马来盘

source: Cash Out
ja: 早期決済
zh: 提前结算

# cashOutHelp
source: What is Cash Out?
ja: 早期決済とは何ですか？
zh: 什么是提前结算？

# errEmail
source: The Email address is in use. Please choose again.
ja: Eメールが使用されています。もう一度選択してください。
zh: 电子邮件是在使用中。 请再选择。

# errLoginId
source: The login ID has been used by another member. Please choose again.
ja: ログインIDは別のユーザーによって使用されています。もう一度選択してください。
zh: 您登入的客户身份已被另一会员采用,请再试.

# tCashoutFailed
source: Cashout Failed, Please Try Again
ja: 早期決済に失敗しました。もう一度お試しください
zh: 提前结算失败，请再尝试！

# tCashoutSuccessful
source: Cashout Successful
ja: 早期決済に成功しました
zh: 提前结算成功

# tSuccess
source: Success
ja: 成功しました
zh: 成功

# tNoBanks
source: No Banks Currently Available
ja: 現在利用可能な銀行はありません
zh: 暂无付款银行

# t24HourSupport
source: 24 Hours Support
ja: 24時間オンラインカスタマーサービス
zh: 24小时在线客服

# tMaxBet
source: Max
ja: 最高
zh: 最高

# pickupNumber
source: Please pick any random number
ja: ベットナンバーを選択してください
zh: 请选择投注号码

# tHorseRacing
source: Horse Racing
ja: 競馬
zh: 赛马

# tHalfTime
source: HT
ja: ハーフタイム
zh: 半场

# tNotStarted
source: NS
ja: まだ始まっていません
zh: 未开始

# tCustomerSupport
source: Customer Support
ja: カスタマーサービス
zh: 客户支持

# tNonLive
source: Non-Live
ja: ライブはありません
zh: 非滚球

# tOutright
source: Outright Betting
ja: アウトライトベッティング
zh: 冠军

# tComboType
source: Combo Type
ja: コンボタイプ
zh: 过关投注类型

# tNoRebate
source: No Rebates set at the moment
ja: 関連するキャシュバックはありません
zh: 暂无相关回扣

# tRebate
source: Rebate
ja: キャッシュバック
zh: 回扣

# tRebateCardIL1
source: A fixed percentage of the wager will be displayed.
ja: ベット金額の一定の割合が表示されます。
zh: 投注金额的固定百分比将会显示。

# tRebateCardIL2
source: The possible rebate amount indicates the total amount credited to the clients account.
ja: 可能なキャッシュバック金額は、ユーザーのアカウントに預金されている合計金額です。
zh: 可能的回扣金额既是总金额将存入客户帐户。

# tRebateCardIL3
source: All rebates are subject to revision without consultation to the client.
ja: すべてのキャッシュバックは、ユーザーとの協議なしに修正できます。
zh: 在未经客户咨询的情况下所有回扣可以作出修订。

# tRebateCardIL4
source: Any client deemed to be abusing the bonus scheme or is observed to be connected to a syndicate taking advantage of this scheme will forfeit their bonus.
ja: ボーナスプランの悪用が発覚した場合、ボーナスは没収されます。
zh: 任何客户被认为滥用这红利计划或被观察到与犯罪集团滥用这个红利计划将会被没收他们的红利。

# tRebateCardIL5
source: In certain cases, clients may not be entitled to any rebate. This is at the discretion of the management.
ja: プレイヤーによっては、キャッシュバックを受け取れない場合があります。運営側が最終決定を下します。
zh: 在某些情况下，客户可能无法获得任何回扣。管理层拥有最后决定。

# tRebateCardLine1
source: The rebate bonus will be given according to the combination bet type and rebate stated in the table below. It will be given to all valid combo bets. The rebate shall be offered in the fixed percentage of your stake invested.
ja: キャッシュバックボーナスは、以下の表に記載されている組み合わせのベットタイプとキャッシュバックを基準とし、すべての有効なコンボベットに与えられます。キャッシュバックボーナスは、ベット額の固定パーセンテージ形式で配当されます。
zh: 回扣红利将依据以下的过关投注组合和回扣表作为标准。只有有效的过关投注才能获得回扣红利。回扣红利将依照投注金额的固定百分比格式分发。

# tRebateCardLine2
source: The format used will be as follows:
ja: この形式は、次の状況で使用されます：
zh: 有关格式将用于以下状况：

# millenaryInstruction
source: <p>Select 3 last digit of the lotto balls drawn. Bonus Ball Not included.</p>
ja: <p>ロトの結果を予測する1の位の数字を3組選択してください。特別な番号は含まれません<p>
zh: <p>选择三组个位数作为乐透平码成绩的尾数。 不包括特别号码。</p>

# myriadInstruction
source: <p>Select 4 last digit of the lotto balls drawn. Bonus Ball Not included.</p>
ja: <p>ロトの結果を予測する1の位の数字を4組選択してください。特別な番号は含まれません<p>
zh: <p>选择四组个位数作为乐透平码成绩的尾数。 不包括特别号码。</p>

# tHowToBet
source: How to bet
ja: ベット方法
zh: 如何下注

# tLatestNews
source: News
ja: 最新ニュース
zh: 最新消息

# tsearchEvent
source: Event Search
ja: イベントサーチ
zh: 赛事查询

# tSearchEventName
source: Event Name
ja: イベント名称
zh: 赛事名称

# tsearchbtn
source: Search
ja: サーチ
zh: 查询

# betFailed
source: Bet Placement Failed.
ja: ベットに失敗しました
zh: 投注放置失败。

# liveBetSuccessful
source: Your quick Live Bet has been submitted.
ja: ライブベットが送信されました
zh: 您的滚球投注已提交。

# liveTakeAMoment
source: Please view the status window or check the bet statement in your account history
ja: ベットステータスを検索するか、アカウントのベット記録を確認してください。
zh: 请检查投注状况或在帐户记录查阅您的投注记录。

# takeAMoment
source: Please note that it may take a few minutes before the bet statement appears in your account history.
ja: このベット記録がアカウント記録に反映されるまでに数分かかる場合があります
zh: 此投注记录可能需要等待几分钟后才会出现在您的帐户记录里

# betSuccessful
source: Your quick bet is successfully placed
ja: ベットは承認されました
zh: 您的投注已成功被接纳。

# tStatistic
source: Statistic
ja: 統計
zh: 统计

# tLiveStreamHeader
source: Live Streaming & In-play Scoreboards
ja: ライブ中継、リアルタイムスコアボード、および通知：
zh: 现场直播、实时记分牌和通知：

# tLiveStreamInfo1
source: Although we make every effort to ensure all Live In-Play and Notifications displayed are correct, information (such as score and time of game) is intended to be used as a guide and we assume no liability in the event of any information being incorrect.
ja: 当社は、リアルタイムのライブ中継情報と通知の正確性を確保するために最善を尽くしますが、この情報（スコアや試合時間など）は参照用であり、情報の正確性については一切の責任を負いません。
zh: 我们会尽力保证实时直播信息和通知的准确性，但这些信息(例如比分和比赛时间)仅供您参考，我们对于任何信息的准确性不负任何责任。

# tLiveStreamInfo2
source: Please be aware that live transmission can be delayed and that this delay can vary between customers depending upon factors such as their connection or buffering speed.
ja: 中継局からのライブ中継信号の中には遅延が発生するものがあり、これらの遅延は各ユーザーのネットワーク状態や通信速度によって異なることに注意してください。
zh: 请注意，部分来自广播公司的直播信号可能会出现延迟，这些延迟会根据每位客户的网络条件或缓冲速度而有所不同。

# tLiveStreamTitle1
source: In-Play information subject to delay
ja: ライブ中継は遅延する場合がございます
zh: 实时直播可能会出现延迟

# tLiveStreamTitle2
source: (click here for info)
ja: （完全なオンラインリアルタイムベッティングルールを表示するには、こちらをクリックしてください）
zh: （点击这里查看完整的线上实时投注规则）

source: Sports Info
ja: スポーツインフォメーション
zh: 体育资讯

# tFirst
source: xst
ja: 第 x
zh: 第 x

# tFrame
source: Frame x
ja: 第xラウンド
zh: 第x局

# tNth
source: xth
ja: 第 x
zh: 第 x

# tPeriod
source: x Period
ja: 第xピリオド
zh: 第x节

# tRound
source: x Round
ja: 第xラウンド
zh: 第x回合

# tSecond
source: xnd
ja: 第 x
zh: 第 x

# tSet
source: Set
ja: ラウンド
zh: 局

# tSetFrame
source: To Win Frame
ja: 勝利セット
zh: 赢得局数

# tSetInning
source: To Win Inning
ja: 勝利セット
zh: 赢得局数

# tSetMaps
source: To Win Map
ja: 勝利マップ
zh: 赢得地图

# tSetPeriod
source: To Win Period
ja: 勝利セクション
zh: 赢得节数

# tSetRound
source: To Win Round
ja: 勝利ラウンド
zh: 赢得回合

# tThird
source: xrd
ja: 第 x
zh: 第 x

# tBackupUrl
source: Alternate Url
ja: 代替URL
zh: 备用网址

# tMaps
source: x Map
ja: 第xマップ
zh: 第x地图

# tSetSeven
source: (7th Set)
ja: (第7ラウンド)
zh: (第七局)

# tSetSix
source: (6th Set)
ja: (第6ラウンド)
zh: (第六局)

# txFrame
source: x Frame
ja: 第xラウンド
zh: 第x局

# txMap
source: x Map
ja: 第xマップ
zh: 第x地图

# txPeriod
source: x Period
ja: 第xピリオド
zh: 第x节

# txRound
source: x Round
ja: 第xラウンド
zh: 第x回合

# txSet
source: x Set
ja: 第xラウンド
zh: 第x局

source: Diamond VIP
ja: ダイアモンドVIP
zh: 钻石VIP

source: Platinum VIP
ja: プラチナVIP
zh: 铂金VIP

source: Supreme VIP
ja: エクストリームVIP
zh: 至尊VIP

# tPossiblePayout
source: Possible Payout
ja: 最高賞金
zh: 最高派彩

# tPossibleRebate
source: Possible Rebate
ja: キャッシュバック
zh: 回扣

# unableQuickBet
source: Betcard is not empty, please process the selection before proceed to quick bet.
ja: ベットカードには他のベットオプションがあります。最初に処理してください。
zh: 投注卡存有其他投注选项,请先进行处理。

# tBonusColor
source: Bonus Color
ja: ボーナスカラー
zh: 特别号码颜色

# tBonusEven
source: Bonus Even
ja: ボーナスイーブン
zh: 特别号码双数

# tBonusExact
source: Bonus Exact
ja: ボーナス
zh: 特别号码

# tBonusOdd
source: Bonus Odd
ja: ボーナスオッド
zh: 特别号码单数

# tBonusOver
source: Bonus Over
ja: ボーナスオーバー
zh: 特别号码上盘

# tBonusRange
source: Bonus Range
ja: ボーナスレンジ
zh: 特别号码范围

# tBonusUnder
source: Bonus Under
ja: ボーナスアンダー
zh: 特别号码下盘

# tSingleColor
source: Single Color
ja: シングルカラー
zh: 单号颜色

# tSingleEven
source: Single Even
ja: イーブン
zh: 双数

# tSingleExact
source: Single Exact
ja: シングル
zh: 单号号码

# tSingleOdd
source: Single Odd
ja: シングルオッド
zh: 单数

# tSingleOver
source: Single Over
ja: シングルオーバー
zh: 上盘

# tSingleRange
source: Single Range
ja: シングルレンジ
zh: 单号范围

# tSingleUnder
source: Single Under
ja: シングルアンダー
zh: 下盘

# tTotalBonusOver
source: Total Bonus Over
ja: トータルボーナスナンバー
zh: 特别号码总数上盘

# tTotalBonusRange
source: Total Bonus Range
ja: トータルボーナスレンジ
zh: 特别号码总数范围

# tTotalBonusUnder
source: Total Bonus Under
ja: トータルボーナスアンダー
zh: 特别号码总数下盘

# tTotalEvenWithBonus
source: Total Even(with bonus ball(s))
ja: トータルイーブン(ボーナスつき)
zh: 总数双数(包括特别号码)

# tTotalOddWithBonus
source: Total Odd(with bonus ball(s))
ja: トータルオッド(ボーナスつき)
zh: 总数单数(包括特别号码)

# tTotalOver
source: Total Over
ja: トータルオーバー
zh: 总数上盘

# tTotalOverWithBonus
source: Total Over(with bonus ball(s))
ja: トータルオーバー(ボーナスつき)
zh: 总数上盘(包括特别号码)

# tTotalRange
source: Total Range
ja: トータルレンジ
zh: 总数范围

# tTotalRangeWithBonus
source: Total Range(with bonus ball(s))
ja: トータルレンジ(ボーナスつき)
zh: 总数范围(包括特别号码)

# tTotalUnder
source: Total Under
ja: トータルアンダー
zh: 总数下盘

# tTotalUnderWithBonus
source: Total Under(with bonus ball(s))
ja: トータルアンダー(ボーナスつき)
zh: 总数下盘(包括特别号码)

# tTotalOdd
source: Total Odd
ja: トータルオッド
zh: 总数单数

# tTotalEven
source: Total Even
ja: トータルイーブン
zh: 总数双数

# minDeposit
source: Minimum deposit amount is
ja: 最小入金額
zh: 最低存款金额为

# maxDeposit
source: Maximum deposit amount is
ja: 最大入金額
zh: 最高存款金额为

# chooseBank
source: Please choose the paying bank
ja: 支払い銀行を選択してください
zh: 请选择付款银行

source: E-Payment
ja: E-ペイメント
zh: E支付

source: Asian Handicap
ja: アジアンハンディキャップ
zh: 亚洲让分盘

source: Buying Points
ja: 購入ポイント
zh: 购买点数

source: Correct Score
ja: コレクトスコア
zh: 波胆

# doubleResult
source: Half Time / Full Time
ja: ハーフタイム/フルタイム
zh: 半场 / 全场

source: First Goalscorer
ja: 得点した最初のプレーヤー
zh: 首名入球球员

source: First Team To Kick Off
ja: 最初のキックオフチーム
zh: 首支开球球队

source: First Team To Score
ja: 得点した最初のチーム
zh: 首支得分队伍

source: First Yellow Card
ja: 最初のイエローカード
zh: 首张黄卡

source: Over/Under
ja: オーバー/アンダー
zh: 大小盘

source: Round Betting
ja: ラウンドベッティング
zh: 每回合投注

source: Set Betting
ja: セットベッティング
zh: 每局投注

source: Winning Margin
ja: ウィニングマージン
zh: 净赢比分数

source: Winning Margin Soccer
ja: サッカーのウィニングマージン
zh: 足球净赢比分数

# alipay
source: ALIPAY & BANK TRANSFER
ja: アリペイ
zh: 支付宝 & 银行转账

# continueAction
source: Continue
zh: 继续

source: Currency
ja: 通貨
zh: 货币

source: Deposit Amount
ja: 入金金額
zh: 存款金额

# errorOccur
source: An Error has Occurred.
ja: 不明なエラー
zh: 不知名的错误。

# terror1030
source: Please enter your new password and old password is not allowed.
ja: 新しいパスワードを入力してください。古いパスワードは使用できません。
zh: 请输入全新的密码,不能使用旧密码。

# tjackpot
source: Jackpot Prize
ja: 賞金
zh: 彩池奖金

# tcurrentjackpot
source: Current Jackpot
ja: 現在の賞金
zh: 当前彩池

# tjackpotAcScore
source: Actual Score
ja: 実際のスコア
zh: 实际分数

# tjackpotHTPlay
source: How To Play
ja: 遊び方
zh: 如何玩

# tjackpotInvestment
source: Investment
ja: 投資
zh: 投资

# tjackpotLDigit
source: Last Digit
ja: 最後の桁
zh: 最后个位数字

# tjackpotN1
source: 1<span class="super-vertical color-grey">st</span>
ja: 第1
zh: 第一

# tjackpotN2
source: 2<span class="super-vertical color-grey">nd</span>
ja: 第2
zh: 第二

# tjackpotN3
source: 3<span class="super-vertical color-grey">rd</span>
ja: 第3
zh: 第三

# tjackpotN4
source: 4<span class="super-vertical color-grey">th</span>
ja: 第4
zh: 第四

# tjackpotN5
source: 5<span class="super-vertical color-grey">th</span>
ja: 第5
zh: 第五

# tjackpotN6
source: 6<span class="super-vertical color-grey">th</span>
ja: 第6
zh: 第六

# tjackpotPrize
source: Prizes
ja: 賞金
zh: 奖金

# tjackpotQpick
source: Quick Pick
ja: クイック選択
zh: 快速选择

# tjackpotresult
source: Results
ja: 結果
zh: 赛果

# tjackpotREvent
source: Reserved Events
ja: 予備試合
zh: 后备赛项

# tjackpotS1
source: Select the last digit of the time of 1<sup>st</sup> goal scored for each team.
ja: 各チームの最初のゴール時間の最後の桁を選択します
zh: 选择每个球队第一个进球时间的最后个位数字

# tjackpotS2
source: Select more than 1 number for multi bet.
ja: 複数のベットには2つ以上の数字を選択してください
zh: 请选择2个号码或以上以进行多样投注

# tjackpotS3
source: Enter investment amount and click Quick Pick to generate your selections.
ja: 投資額を入力し、「クイック選択」をクリックしてオプションを作成します。
zh: 输入投资金额，然后点击"快速选择"以组成您的选项。

# tjackpottitle
source: Jackpot
ja: ジャックポット
zh: 积宝

# tjackpotTstake
source: Total Stake
ja: ベット総額
zh: 总投注额

# tjackpottime
source: Time
ja: 時間
zh: 时间

# tCashoutW1
source: Cash Out percentage display is based on the opening Odds/Value to current changes on Odds/Values
ja: 早期決済の割合は、開始オッズ/ハンディキャップから現在のオッズ/ハンディキャップへの変換に基づいて表示されます
zh: 提前结算的百分比显示是依据开盘赔率/盘口至当前的赔率/盘口转换而定

# tCashoutW2
source: Cash Out percentage display is based on your bets placed to current changes on Odds/Values
ja: 早期決済の割合は、現在のオッズ/ハンディキャップ変換に対するメンバーのベット確認に基づいて表示されます
zh: 提前结算的百分比显示是依据会员的投注确认至当前的赔率/盘口转换而定

# tprofitloss
source: Profit/Loss
ja: 利益/損失
zh: 利润/损失

# tjackpotS4
source: Jackpot game selections are not availabe at the moment.
ja: スポーツオプションは現在ご利用いただけません
zh: 体育选项彩池目前无法使用。

# tjackpotS5
source: Please check again later!
ja: しばらくしてからもう一度お試しください
zh: 请稍后再试！

# tjackpotS6
source: Your bet has been submitted, please check the bet statement in your account history.
ja: ベットが送信されました。アカ​​ウントのベット記録を確認してください。
zh: 您的投注已提交,请检查您帐户里的投注纪录。

# tdetail
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# tjpBetDetail
source: Bet Details
ja: ベット記録
zh: 投注记录

# tjpEvent
source: Jackpot Events
ja: ジャックポットイベント
zh: 积宝赛项

# tjpMatchNum
source: Winning Number
ja: 賞品コード
zh: 中奖号码

# tjpNoPrize
source: No Winning Bets
ja: 賞品はありません
zh: 没有赢奖

# tjpPrize
source: Prize
ja: 表彰
zh: 奖励

# tjpResult
source: Jackpot Results
ja: 抽選詳細
zh: 开彩明细

# tjpTWin
source: Total Prizes
ja: 総賞金
zh: 总派彩

# tjpwaitResult
source: Please wait for the result
ja: 抽選の結果をお待ちください
zh: 请等待开彩结果

# tjpWinNum
source: Winning Numbers
ja: 抽選コード
zh: 开彩号码

# tjpWinNum1
source: Winning Numbers
ja: 抽選コード
zh: 开彩号码

# tjpyourbet
source: Your Bet
ja: あなたのベット
zh: 您的投注

# tjpyourbet1
source: Your Bet
ja: あなたのベット
zh: 您的投注

# tviewJackpot
source: Open Jackpot
ja: 未決済のベット
zh: 未结彩池投注

# tjackpotS7
source: Select the last digit of the final score of each team
ja: 各チームの合計スコアの最後の桁を選択します
zh: 选择每个球队总分数的最后个位数字

# tLogCout
source: You have been logged out
ja: ログアウトしました
zh: 您已登出。

source: Edit Stake
zh: 编辑投注金额

source: OFF
zh: 关闭

source: ON
zh: 开启

source: Quickbet
ja: クイックベット
zh: 快速投注

# quickBetActivated
source: 【Caution】One click Bet is activated! Click on odds to place instant bet.
ja: 【注意】ワンクリックベッティングが有効になりました！オッズをクリックして、クイックベットを行います。
zh: 【注意事项】一键投注已被激活！点击赔率进行即时下注。

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# quickBetTandC
source: By accepting this agreement you have fully understood & are aware that once “Quick Bet” option is switched on, bets will be instantly submitted once you have clicked on the selection odds!
ja: この契約に同意することにより、「クイックベット」オプションをオンにすると、選択オッズをクリックするとすぐにベットが送信されることを完全に理解し、認識していることとなります。
zh: 通过接受本协议，您完全理解和注意到一旦“快速投注”选项被启动，点击选择赔率后将即刻提交投注！

# tOt
source: OT
ja: 延長
zh: 加时

source: Please Enter Stake
ja: ベット金額を入力してください
zh: 请输入投注金额

# quickBetTandCWarning
source: You must agree to the terms and conditions.
ja: 規約条件に同意する必要があります
zh: 您必须同意规则与条例。

source: Cancel
ja: 取消
zh: 取消

# tDFS
source: Fantasy Sports
ja: ファンタジースポーツ
zh: 梦幻体育

# tCancelBet
source: Cancel Bet
ja: ベットを取消する
zh: 投注取消

# tTFinal
source: FT
ja: 完了
zh: 完场

# quickBetInfo1
source: Switch on Quick Bet
ja: クイックベットを開始
zh: 启动快速投注

# quickBetInfo2
source: Insert stake amount &rarr; Click Submit
ja: ベット金額を入力 &rarr; クリックして送信
zh: 输入投注金额 &rarr; 点击提交

# quickBetInfo3
source: Selection area will turn dark green, as shown below, once Quick Bet is activated.
ja: クイックベットがアクティブになると、次の図のように、オッズは濃い緑色に変わります。
zh: 一旦启动快速投注，赔率将转为暗青色，如下图所示：

# quickBetInfo4
source: Tap once on selection to submit instant bets &rarr; your selection will turn dark blue, as shown below, to indicate that your bet is submitted.
ja: オッズにベットするオプションをクリック＆rarr;下の図のように、プレイヤーが選択したオッズは濃い青色に変わり、ベットが送信されたことを示します。
zh: 点击欲投注的选项赔率 &rarr; 玩家所投选的赔率将转为暗蓝色，如下图所示，以显示有关投注已经呈交。

# quickBetInfo5
source: &nbsp;=&nbsp;<strong>Successful bet</strong>
ja: ＆nbsp; <strong>成功したベット</strong>を表示します
zh: &nbsp;表示<strong>投注成功</strong>

# quickBetInfo6
source: &nbsp;=&nbsp;<strong>Failed bet</strong>
ja: ＆nbsp;は<strong>失敗したベット</strong>を表示します
zh: &nbsp;表示<strong>投注失败</strong>

# quickBetTitle
source: - Allows you to place bet instantly
ja: すぐにベットすることができます
zh: - 即刻确认玩家所投的注

# appClick
source: Download
ja: いますぐダウンロード
zh: 立刻下载

source: App Download
ja: モバイルAPPダウンロード
zh: 手机APP下载

# t1p
source: 1P
ja: 第1ピリオド
zh: 第一节

# t2p
source: 2P
ja: 第2ピリオド
zh: 第二节

# t3p
source: 3P
ja: 第3ピリオド
zh: 第三节

# t4p
source: 4p
ja: 第4ピリオド
zh: 第四节

# t5p
source: 5P
ja: 第5ピリオド
zh: 第五节

# t1I
source: 1st In
ja: 第1ラウンド
zh: 第一局

# t2I
source: 2nd In
ja: 第2ラウンド
zh: 第二局

# t3I
source: 3rd In
ja: 第3ラウンド
zh: 第三局

# t4I
source: 4th In
ja: 第4ラウンド
zh: 第四局

# t5I
source: 5th In
ja: 第5ラウンド
zh: 第五局

# t6I
source: 6th In
ja: 第6ラウンド
zh: 第六局

# t7I
source: 7th In
ja: 第7ラウンド
zh: 第七局

# t8I
source: 8th In
ja: 第8ラウンド
zh: 第八局

# t9I
source: 9th In
ja: 第9ラウンド
zh: 第九局

# tmoreEvents
source: More Events
ja: さらに多くのイベント
zh: 更多赛事

# tMatches
source: Matches
ja: W杯マッチ
zh: 赛项

# tSpecial
source: Special
zh: 特别赛项

# twcOutright
source: Outright
ja: W杯アウトライト
zh: 总冠军

source: Bookings
ja: ペナルティカード
zh: 罚牌

source: Corners
ja: コーナーキック
zh: 角球

source: Corners: Handicap
ja: コーナーキック：ハンディキャップ
zh: 角球：让分盘

source: Corners: Match Bet
ja: コーナーキック：シングルウィン
zh: 角球：独赢

source: Corners: Over / Under
ja: コーナーキック：オーバーアンダー
zh: 角球：大小盘

source: Yellow Card
ja: イエローカード
zh: 黄卡

source: Corners: Odd / Even
ja: コーナーキック：オッドイーブン
zh: 角球：单双数

source: Handicap & Totals
ja: ハンディキャップ & オーバーアンダー
zh: 让分&大小

source: Alternative Handicap & Totals
ja: 追加のハンディキャップとオーバーアンダー
zh: 附加让分盘和大小盘

# goBack
source: Go back to previous page
ja: 前のページに戻る
zh: 返回上一页

# tMoreSection
source: More Section
ja: さらに多くのセッション
zh: 更多节数

source: Bookings: Handicap
ja: ペナルティカード：ハンディキャップ
zh: 罚牌：让分盘

source: Bookings: Match Bet
ja: ペナルティカード：シングルウィン
zh: 罚牌：独赢

source: Bookings: Over / Under
ja: ペナルティカード：オーバーアンダー
zh: 罚牌：大小盘

source: Yellow: Handicap
ja: イエローカード：ハンディキャップ
zh: 黄卡：让分盘

source: Yellow: Match Bet
ja: イエローカード：シングルウィン
zh: 黄卡：独赢

source: Yellow: Over / Under
ja: イエローカード：オーバーアンダー
zh: 黄卡：大小盘

source: Bookings: Odd / Even
ja: ペナルティカード：オッドイーブン
zh: 罚牌：单双数

source: Yellow: Odd / Even
ja: イエローカード：オッドイーブン
zh: 黄卡：单双数

# tTtf1
source: Team to Score in 1st Half
ja: 前半に得点したチーム
zh: 上半场进球的队伍

# tTtf2
source: Team to Score in 2nd Half
ja: 後半に得点したチーム
zh: 下半场进球的队伍

source: Total Booking Over
ja: ペナルティカードの合計以上
zh: 总罚牌以上

source: Total Booking Under
ja: ペナルティカードの合計以下
zh: 总罚牌以下

source: Total Corner Over
ja: コーナーキックの合計以上
zh: 总角球以上

source: Total Corner Under
ja: コーナーキックの合計以下
zh: 总角球以下

source: Total Yellow Over
ja: イエローカードの合計以上
zh: 总黄卡以上

source: Total Yellow Under
ja: イエローカードの合計以下
zh: 总黄卡以下

source: Total Booking Even
ja: ペナルティカードの合計−イーブン
zh: 总罚牌－双数

source: Total Booking Odd
ja: ペナルティカードの合計−オッド
zh: 总罚牌－单数

source: Total Corner Even
ja: コーナーキックの合計−イーブン
zh: 总角球－双数

source: Total Corner Odd
ja: コーナーキックの合計−オッド
zh: 总角球－单数

source: Total Yellow Even
ja: イエローカードの合計−イーブン
zh: 总黄卡－双数

source: Total Yellow Odd
ja: イエローカードの合計−オッド
zh: 总黄卡－单数

# tbetradar
source: Live Stream
ja: ライブ中継
zh: 现场转播

source: Even
ja: イーブン
zh: 双

source: Odd
ja: オッド
zh: 单

# tHKoods
source: HK
ja: 香港オッズ
zh: 亚洲盘（香港盘）

# overSymbol
source: O
zh: 大

# underSymbol
source: U
zh: 小

source: Bet ID
ja: ベットID
zh: 投注单号

source: Combo ID
ja: コンボID
zh: 过关篇号

source: Invalid
ja: 無効
zh: 作废

source: Lose Half
ja: ハーフローズ
zh: 输半

source: Win Half
ja: ハーフウィン
zh: 赢半

source: Bet Record
ja: ベット記録
zh: 体育投注记录

source: Find Transactions
ja: クリックして検索
zh: 点击查询

# noDetailFound
source: No details found
ja: データなし
zh: 没有任何资料

source: Open Bets
ja: 未払いのベット
zh: 未派彩的投注

source: Results as follows
ja: 検索結果は次の通りです：
zh: 查询结果如下

source: Search Type:
ja: 検索タイプ
zh: 搜索类型：

source: Last 30 days
ja: 過去30日間
zh: 过去30天

source: Today
ja: 今日
zh: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
zh: 昨天

source: Double Chance
ja: ダブルチャンス
zh: 双重机会

source: Jackpot Record
ja: ベット記録
zh: 彩池记录

# totalPayout
source: Total Possible Payout
ja: トータルベット
zh: 总计派彩

source: Last Team to Score
ja: 最後に得点したチーム
zh: 最后得分的队伍

source: Next Team to Score
ja: 次のスコアリングチーム
zh: 下一支得分队伍

# eighteenthGoal
source: 18th Goal
ja: 18th ゴール
zh: 第十八个进球

# eighthGoal
source: 8th Goal
ja: 8th ゴール
zh: 第八个进球

# eleventhGoal
source: 11th Goal
ja: 11th ゴール
zh: 第十一个进球

# fifteenthGoal
source: 14th Goal
ja: 15th ゴール
zh: 第十五个进球

# fifthGoal
source: 5th Goal
ja: 5th ゴール
zh: 第五个进球

# firstGoal
source: 1st Goal
ja: 1st ゴール
zh: 第一个进球

# fourteenthGoal
source: 14th Goal
ja: 14th ゴール
zh: 第十四个进球

# fourthGoal
source: 4th Goal
ja: 4th ゴール
zh: 第四个进球

# nineteenthGoal
source: 19th Goal
ja: 19th ゴール
zh: 第十九个进球

# ninthGoal
source: 9th Goal
ja: 9th ゴール
zh: 第九个进球

# secondGoal
source: 2nd Goal
ja: 2nd ゴール
zh: 第二个进球

# seventeenthGoal
source: 17th Goal
ja: 17th ゴール
zh: 第十七个进球

# seventhGoal
source: 7th Goal
ja: 7th ゴール
zh: 第七个进球

# sixteenthGoal
source: 16th Goal
ja: 16th ゴール
zh: 第十六个进球

# sixthGoal
source: 6th Goal
ja: 6th ゴール
zh: 第六个进球

# tenthGoal
source: 10th Goal
ja: 10th ゴール
zh: 第十个进球

# thirdGoal
source: 3rd Goal
ja: 3th ゴール
zh: 第三个进球

# thirteenthGoal
source: 13th Goal
ja: 13th ゴール
zh: 第十三个进球

# twelfthGoal
source: 12th Goal
ja: 12th ゴール
zh: 第十二个进球

# twentiethGoal
source: 20th Goal
ja: 20th ゴール
zh: 第二十个进球

source: No Score
ja: ノースコア
zh: 无进球
